-नमस्ते
नमस्ते।
-एसईओ निदेशक, नमस्कार।
-नमस्ते।
-हैलो।
-दरवाजा बंद हो रहा है।
मेरा इंतजार करना।
क्या मुझसे ज्जाजांगम्योन की गंध आ रही है?
थोड़ा-बहुत? (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
क्या आपने पहले कभी अपने बालों पर फैब्रिक फ्रेशनर का इस्तेमाल किया है ?
मैं इसकी सिफारिश नहीं करूंगा।
नहीं?
एपिसोड 11
-यह अच्छा है।
-यह बढ़िया है।
धन्यवाद। मैं दोपहर का भोजन नहीं करने वाला था।
अच्छा, ठीक है। आपका पहला लेख कैसा चल रहा है?
मैं इस पर काम कर रहा हूं, लेकिन जब तक यह पूरा नहीं हो जाता, तब तक मुझे पता नहीं चलेगा
कि यह कैसा होगा।
आप किस पर काम कर रहे हैं?
आइडल ग्रुप के सदस्यों के अच्छे और बुरे पहलू
जो बाद में अभिनेता बन गए।
आप सिर्फ अच्छी चीजों पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं।
यही मेरी शुरुआती योजना थी,
लेकिन मैनेजर को खराब वाले भी चाहिए थे।
उसे अपने पहले लेख को नियंत्रित करने न दें।
यह सिर्फ एक सलाह थी।
इससे मुझे
व्यूज बढ़ाने में भी मदद मिलेगी।
उसे बस एक निर्दोष बच्चे को कलंकित करना था।
क्या तुमने उसे वो फूल दिए जो तुमने खुद बनाए थे?
मैंने उन्हें दिया नहीं,
बल्कि मैंने उन्हें उसके पास रख दिया।
क्या आपने इसमें कोई चमकदार चीज शामिल की है?
मैं विभाग प्रबंधक से अलग हूं।
-ज़रूर।
-लो। एक और ले लो।
अच्छा काम करते रहें।
धन्यवाद।
डिड्रोक्सिन, क्या हम मिलें?
एन दा-हाइ
तुम मुझे बार-बार ये क्यों भेजते हो?
क्या तुम मुझे इतना अच्छी तरह जानते हो?
हम भी अजनबी नहीं हैं।
मेरा यहाँ आना हास्यास्पद है।
लेकिन मैंने ऐसा इसलिए किया ताकि आपको यह बात स्पष्ट हो जाए।
ठीक है। चीजें स्पष्ट नहीं हैं
और मुझे लगातार सवाल मिल रहे हैं।
मुझे डॉ. किम हे-चान की फोन पर हो रही बातचीत याद है ।
वह
कुछ देर तक एक दवा विक्रेता से बात कर रहा था।
यह था…
डिड्रोक्सिन?
मुझे आश्चर्य हो रहा था
कि क्या इसका आपसे कुछ संबंध है।
आपकी पत्नी।
मैंने सुना है कि उसे वह दवा लेने के बाद तबीयत खराब हो गई थी?
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है
कि आप कुछ छिपा रहे हैं?
यहां रहना उतना बुरा भी नहीं है, है ना?
क्या आप लंबे समय तक रुकने की कोशिश कर रहे हैं?
जब आप अपने अभिनेता सहकर्मियों को देखते हैं
कान्स और बर्लिन जा रहे हैं,
क्या इससे आपको यह नहीं लगता
कि आपको कड़ी मेहनत करनी चाहिए?
या फिर एक सार्थक जीवन जीना?
आप यहां
एक विवाहित व्यक्ति के साथ ड्रग्स लेने के आरोप में हैं।
और अब ये?
जबान संभालो।
आप सावधान रहें।
क्या आप मानहानि के मुकदमे का सामना करना चाहते हैं?
मैं यहाँ इसलिए हूँ क्योंकि कुत्ता
बहुत जोर से भौंक रहा था।
अगर तुमने दोबारा कभी बदतमीजी की,
आप यहां काफी लंबे समय तक रहेंगे।
(मसौदा) मंच पर स्टार,
स्क्रीन पर भी पसंदीदा?
क्या आज रात आपकी ड्यूटी है?
क्या यह डू-जिन नहीं है?
वह कुछ खाने का सामान खरीदने बाहर गया था।
क्या आप अब जा रहे हैं?
हां, मैंने उसी इलाके में रात का खाना खाया था।
आपको जानकर आश्चर्य हुआ, आपने शराब नहीं पी?
मैं एक ऐसे व्यक्ति के साथ थी जो मेरी भूख को खत्म कर देता है।
ठीक है। लेख पर प्रतिक्रिया
काफी नरम रही।
सही।
बारिश हो रही है। सुरक्षित घर पहुंचें।
काम पर वापस आओ।
सेओ जी-वू और आप दोनों एक अच्छी जोड़ी लगते हैं।
मुझे इस बात से बहुत गुस्सा आ रहा है।
शुभ रात्रि।
क्या?
इससे मेरी नींद खुल गई।
तेज बारिश हो रही है।
आपको मुझे फोन करना चाहिए था। मैं आ जाता।
इंतजार करने से मुझे बेचैनी होती है। मुझे यह पसंद नहीं है।
ठीक है। ये लीजिए।
अब मुझे नींद आने लगी है।
मैं निद्रामग्न हूं।
सो जाओ। चैन से सो जाओ।
क्यॉन्गडो में बारिश हो रही है।
हां, बारिश हो रही है।
मैं तुम्हें छोड़ दूंगा, इसलिए मना मत करना।
ठीक है।
बारिश के बाद मौसम अच्छा हो गया है।
-मेरी छतरी सुखा दो।
-हाँ।
इनकमिंग कॉल:
जिन हान-क्यॉन्ग
JI-YEON
-नमस्ते
नमस्ते?
क्या जारिम अपैरल की निदेशक सियो जी-वू
ने अपने कथित प्रेमी से तलाक लेने की योजना बनाई थी?
एसईओ जी-वू एक बार फिर
अफेयर के चलते विवादों में घिरी हैं।
दोनों ने अपने स्कैंडल से इनकार करते हुए कहा कि वे सिर्फ "एक्टिंग क्लब के परिचित" थे।
क्या चो जिन-ईओन ने ऐसा किया?
मेरी तरफ देखो।
या कांग मिन-वू?
मेरी तरफ देखो, जी-वू।
आप क्या करने जा रहे हैं?
सुनना।
हम काम पर जाएंगे और अपना काम करेंगे।
आपने देखा मेरा क्या मतलब है?
लेकिन लोग करेंगे…
उनकी निगाहें और उनके शब्द।
उनकी चिंता मत करो।
यह बिल्कुल भी आसान नहीं होगा।
लेकिन फिर भी, आपको इसे ऐसे करना होगा
जैसे आपका जीवन इस पर निर्भर करता हो।
आपको करना ही होगा, ठीक है?
आप यह कर सकते हैं।
आपको करना होगा।
जी-वू।
आप ऐसा कर सकते हैं, है ना?
लेकिन इसकी अभी तक पुष्टि नहीं हुई है।
क्या इस विषय पर कोई और लेख हैं? खोजिए।
अरे, क्या यह सच है?
मेरा मतलब यही है। क्या आपको लगता है कि यह सच है?
मुझे तो
काम पर आने में भी बहुत शर्म आएगी।
सहायक प्रबंधक ली।
क्या आपने ध्यान नहीं दिया?
क्या आपको पता था कि कोई रिपोर्टर आपका पीछा कर रहा था?
नहीं।
जी-वू ने क्या कहा?
वह इतनी सदमे में है कि उसकी हालत खराब है।
मुसीबतें कभी खत्म नहीं होतीं।
मुझे चिंता हो रही है।
मुझे तुम्हारी चिंता है। तुम्हारी।
मैं ठीक हूँ।
आइए इसका खंडन तैयार करें।
यह कितना बेतुका आरोप है। मैं इसकी पुष्टि कर सकता हूँ।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे लिखूँ?
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
मुझे थोड़ा समय दीजिए। सोचने के लिए।
आगे बढ़ो।
मुखबिरी करना तो तुम्हारा काम है, है ना?
आपने बे जून-सू को भी इसमें शामिल कर लिया।
मुझे कुछ करना था।
क्या इसका कारण यह है कि आपने
डीएनए परीक्षण में अपना मौका गंवा दिया?
लगता है आपने मुझे
मासूमियत का नाटक करते हुए पकड़ लिया है।
ये तलाक के कागजात हैं।
अगर आपको पैसों की जरूरत हो तो मैं आपकी मदद करूंगा।
आप मेरे वकील से बात कर सकते हैं।
-क्या कारण है?
-क्या आपको नहीं पता?
क्या मैंने तुम्हें धोखा दिया?
या मैंने किसी बेवकूफ की तरह ड्रग्स लीं?
या फिर मैं तुम्हें मारूँ?
मैं अपनी पत्नी को अपने शरीर के समान ही प्यार करता हूँ।
तुम तलाक की मांग कैसे कर सकते हो?
बस इतना ही काफी है।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे बता देना।
मेरा परिवार!
मैं अपने परिवार की रक्षा करना चाहता हूँ!
क्या आप इसकी रक्षा नहीं करना चाहते?
देखो, जी-योन।
आप देखें,
मैं एक साधारण जीवन जीना चाहता हूँ।
मेरी माँ।
वो वाकई में बहुत बिंदास औरत है, है ना?
मैंने अपनी अड़ियल मां से बचने के लिए शादी की,
और मेरी पत्नी तो उससे भी बदतर निकली।
मैं तो बस चाहता हूँ कि…
एक साधारण जीवन।
Ji-yeon.
मुझे मत छुओ।
तुम ये सब क्या कर रहे हो?
सच में। मुझे जाने दो।
छोड़ दो! ज्यादा समय नहीं लगेगा।
गंभीरता से…
क्या वे मुझे नहीं जानते?
क्या आपने उन्हें नहीं बताया?
जी-वू।
तुम्हारा चेहरा इतना उदास क्यों है?
क्या आपको इस अफेयर से शर्म आ रही है?
तो यहाँ से चले जाओ।
मैं नहीं कर सकता।
मैंने तुमसे कहा था कि
मैं तुम्हें इससे बच निकलने नहीं दूंगा।
मैं हर हाल में तुम्हें पूरी तरह से बर्बाद कर दूंगा ।
आप जानते हैं कि यह सच नहीं है।
आप अपनी ऊर्जा क्यों बर्बाद कर रहे हैं?
कितने बेशर्म हो तुम! क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
क्या यह तलाक की साजिश है?
क्या आप इतने मूर्ख हैं कि इस झांसे में आ जाएँगे?
मूर्ख?
अब तो तुम हद पार कर रहे हो…
क्या मैं हूँ?
चो जिन-ईऑन, आपको क्या लगता है कि
आपके ड्रग्स लेने की खबर किसने छापी?
आपको क्या लगता है कि ये तस्वीरें किसने जारी कीं?
कांग मिन-वू ने हमारे तलाक का इंतजाम किया।
आखिरकार उन्हीं की वजह से मैं तुम्हें छोड़कर जा सकी।
क्या आपको कुछ और कहना है?
जारिम पुरुषों के परिधानों का कारोबार बंद कर देगा
और महिलाओं के परिधानों पर ध्यान केंद्रित करेगा।
निर्देशक सियो जी-वू के प्रेम प्रसंग और तलाक की साजिश के कारण ,
लोग इसका बहिष्कार करना शुरू कर रहे हैं।
सुश्री सियो के प्रेमी, श्री ए, जो
एक मीडिया आउटलेट के रिपोर्टर के रूप में जाने जाते हैं।
उन्होंने कोई जवाब नहीं दिया है।
दूसरी ओर, जारिम की पीआर टीम ने कहा
कि जब तक उनके पूर्व पति चो जिन-ईओन के
ड्रग्स से संबंधित लेख प्रकाशित नहीं हुए थे,
वे संपर्क में नहीं थे। यदि आवश्यक हो तो…
इस ड्रामा का पुन: प्रसारण नहीं हो रहा है।
यह पाचन की दवा है।
दो गोलियां लें और इसे पी लें।
क्या आप फार्मेसी गए थे?
अरे, डू-जिन। अफवाह है कि
सदस्य ए अपना समूह छोड़ रही है। ठीक है।
ठीक है।
आप रात का खाना क्यों नहीं खा रहे हैं?
यह तुम्हारे स्वभाव के विपरीत है।
सहायक प्रबंधक,
आप यह क्यों नहीं कह रहे कि यह सच नहीं है?
क्या कहूँ?
"हम उसकी तलाक के बाद मिले थे।"
"मैंने ही
उसके पूर्व पति के बारे में लेख छपने से रोकने की कोशिश की थी।"
अगर मैं ऐसा कहूँ तो क्या लोग इसे मानेंगे?
जब तक किसी की मौत नहीं हो जाती, तब तक यह सिलसिला नहीं रुकेगा।
क्यॉन्ग-डो!
या फिर इसे और भी बड़े हथौड़े से तोड़ दो।
वरना यह सिलसिला खत्म नहीं होगा।
यह स्वादिष्ट है।
शेयर की कीमत में भारी गिरावट आई।
मतलब, मैंने तो सिर्फ इसके बारे में सुना है।
आप क्या करेंगी, सुश्री सेओ?
शेयरों की कीमत ऊपर-नीचे होती रहती है।
मैं इसे एक क्षणिक गड़बड़ी मानता हूँ।
हंगामा?
शेयर की कीमत में भारी गिरावट आई है।
क्या आपने बिक्री की स्थिति देखी है?
निर्देशक सियो जी-वू,
क्या आपके पास इस समस्या को हल करने की कोई योजना है?
नहीं, मैं नहीं करता।
मैंने उन खबरों का जवाब देते हुए कहा कि यह सच नहीं है
जो सच नहीं हैं।
मैं आगे कोई कार्रवाई नहीं करूंगा।
क्या आपको नहीं लगता कि यह गैरजिम्मेदाराना है?
यह दर्दनाक है
शेयर की कीमत में गिरावट और बहिष्कार को देखना ...
मेरे निजी मामलों के कारण।
निर्देशक सियो जी-वू, आपको इस्तीफा देना होगा।
फिर भी इससे यह आग नहीं बुझेगी।
लेकिन हमें अभी भी आग को फैलने से रोकना होगा ।
मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा।
उन्होंने एक लग्जरी ब्रांड के रूप में हमारी शुरुआत में महत्वपूर्ण योगदान दिया ।
और वह अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए अगले सप्ताह पेरिस के लिए उड़ान भरेंगी ।
हम
प्रभारी व्यक्ति को इस्तीफा देने की अनुमति कैसे दे सकते हैं?
एक लग्जरी ब्रांड बनाने का क्या मतलब है ?
क्या यह बिकेगा भी?
मालिक के परिवार के सदस्य के रूप में,
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
यह सब हमारी गलती है।
मैं कहने की हिम्मत करता हूँ
हमें
सीईओ के पद पर एक नए प्रबंधन विशेषज्ञ को नियुक्त करना चाहिए, और मुझे,
सीईओ एसईओ,
और एसईओ निदेशक…
सभी ने प्रबंधन से इस्तीफा दे दिया।
क्या आप अपने शब्दों को रोक रहे हैं,
या चुप रहकर उससे सहमति जता रहे हैं?
सुश्री सेओ,
मैंने यह बात बिल्कुल स्पष्ट कर दी थी।
मैंने कहा था कि मैं इसे एक बार नजरअंदाज कर दूंगा।
लेकिन अगर डायरेक्टर सेओ के बारे में फिर से कोई नकारात्मक खबर सामने आती है,
तब मैं कुछ नहीं कर सकता था।
-कार्यकारी निदेशक चोई--
-साथ ही,
आपकी सुरक्षा की गारंटी नहीं दी जा सकेगी।
मैंने इस बारे में अपनी बात स्पष्ट कर दी थी।
अलविदा।
मैं निर्देशक कांग मिन-वू से मिलने आया हूँ।
कृपया एक क्षण।
यह अप्रत्याशित है।
यह है?
आज यहां रहने का सबसे अच्छा दिन नहीं है।
अधिकारियों की अभी-अभी एक बैठक हुई है।
मालिक के परिवार को पद छोड़ना होगा।
जिन्होंने कंपनी के साथ ऐसा किया।
हमें भी शर्म आती है।
आपको बहुत कुछ कहना है, है ना?
क्या तुम घबरा गए? तुम्हारी जुबान बहुत लंबी है।
आपने एक बात गलत समझी।
यह "वे लोग" नहीं, बल्कि "वह एक" है।
कांग मिन-वू, यहाँ सिर्फ तुम अकेले हो।
क्या आपके पास इसके लिए समय भी है?
आप मुझसे मिलने क्यों आए?
कांग मिन-वू,
तुम्हारे पास गोलियां खत्म हो गई हैं, है ना?
मैंने अभी-अभी शुरुआत की है।
और फिर आपके पास बर्बाद होने के अलावा और कुछ नहीं बचता।
बस तुम इतना जानते हो।
यू डैन-बी ने नौकरी छोड़ दी है।
उसे छुपा कर रखना।
क्या डर आपके दिमाग पर हावी हो गया था?
मुझे आपकी बात समझ नहीं आ रही है।
आप वाकई एक शिक्षित परिवार से हैं।
तुम तो बहुत ही ज्यादा सभ्य लग रहे हो।
क्या तुम्हें झटका लगा? क्या तुम डर गई थी, जी-वू?
आपका क्या हाल है? क्या यह मुश्किल नहीं है?
कुंआ…
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं एक सेलिब्रिटी बन गया हूँ।
क्योंकि सब लोग मुझे देख रहे हैं, इसलिए
मुझे थोड़ा गर्व महसूस हो रहा है।
अब आप मजाक कैसे कर सकते हैं?
यह जल्द ही खत्म हो जाएगा।
बस थोड़ा और धैर्य रखें।
मैं खंडन लेख लिखने में माहिर हूँ।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
धन्यवाद।
क्या आप बंद हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि डाइट मत करो।
क्या तुम फिर से डाइट पर हो?
मैं आजकल बहुत मुश्किल दौर से गुजर रही हूँ।
क्या मैं दुबली-पतली लग रही हूँ?
तुम… मुझसे दोबारा मत खेलना।
मम्मी-पापा, चलिए परिवार की बैठक करते हैं।
बैठ जाइए।
ठीक है। बैठ जाओ।
क्या आपने क्रिप्टोकरेंसी खरीदी?
वह इस तरह के काम नहीं करता।
सिक्के? मैं इसके लिए बहुत व्यस्त हूँ।
पापा,
वो बात जो हम दोनों जानते थे
लेकिन कभी जांच नहीं की।
अब इस मुद्दे को उठाने का समय आ गया है।
माँ, बात ये है कि…
सोमांग लॉन्ड्रोमैट
क्या अंदर घुटन नहीं होती?
ऐसा लगता है जैसे कोई मुझे देख रहा है।
यह बात मुझे परेशान कर रही है।
तुम्हें अभिनेत्री बनना चाहिए था।
फिर कोई तुम्हारा पीछा करके तस्वीरें क्यों खींचेगा?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
यह इतना दम घोंटने वाला है कि किसी की जान ले सकता है।
से-योंग,
जानते हो मुझे सबसे ज्यादा घुटन किस बात से होती है?
मुझे कंपनी
और अपनी बहन की भी चिंता है, लेकिन…
क्यॉन्ग-डो…
क्या आप क्यॉन्ग-डो से रिश्ता तोड़ सकते हैं?
मुझे सबसे ज्यादा डर इसी बात से लगता है।
मेरे आस-पास रहने से तुम जल्द ही मशहूर हो जाओगे।
मुझे परवाह नहीं है।
मेरा लेख फिर से अस्वीकृत हो गया।
-जाहिर तौर पर कोई असर नहीं हुआ।
-पहला लेख लिखना सबसे कठिन होता है।
क्या आप मुझे खुश करने के लिए दोपहर का खाना खिला रहे हैं?
-आप खरीद रहे हैं।
-मुझे इससे भी कोई आपत्ति नहीं है।
किसी और विषय पर लिखो।
किस विषय पर?
ठीक है, यही माहौल है।
सबसे दुखद "बेबुनियाद अफवाह"
इस दुनिया में।
यदि आप किसी बात को निराधार कहते हैं,
क्या आपको लगता है कि लोग बस यह मान लेंगे,
"यह सच नहीं था। यह निराधार था"?
इसकी निराधारता को
अच्छी तरह से सिद्ध किया जाना चाहिए।
मैं दुनिया की सबसे बेबुनियाद बात के बारे में नहीं लिख रहा हूँ ।
आप शायद इतने हताश नहीं हैं।
-मैं इसके लिए भुगतान करूँगा। लिखो।
-मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
मैनेजर फिर से भड़क उठेगा।
अगर किसी और आउटलेट को यह मिल गया तो हमारा काम खत्म हो जाएगा।
लेकिन मैं ही क्यों?
यह कुछ ऐसा है
टीजे को लिखना होगा।
चलिए , हमारे लॉन्ड्रोमैट की कहानी से शुरुआत करते हैं ।
मैं इसे रिकॉर्ड कर रहा हूँ।
मेरे पिताजी का एक गंभीर दुर्घटना हो गई।
और इसके लिए जिम्मेदार कंपनी ने
उसे मुआवजे के तौर पर काफी बड़ी रकम दी।
इसलिए उसने
उस पैसे से लॉन्ड्री की दुकान खोल ली।
यह अच्छी बात है कि आपकी बेटी की
शादी सुहावने मौसम में हुई।
6 साल पहले
-उनका दामाद बहुत अच्छा लग रहा था।
-मैं समझ गया।
क्यॉन्ग-डो, तुम्हें भी शादी कर लेनी चाहिए।
हां, मुझे करना चाहिए।
मुझे लगता है कि लॉन्ड्री का कारोबार अच्छा चल रहा है।
इससे बस गुजारा हो जाता है।
क्या यह आपके लिए यहां पहला मौका है?
बिल्कुल सही। आप पास में ही रहते हैं।
आपको अक्सर आना चाहिए।
मुझे जलन हो रही थी, इसलिए
मैं आना नहीं चाहता था।
आप एक छोटे से लॉन्ड्रोमैट को लेकर क्यों ईर्ष्या करेंगे ?
हान-सू मुफ्त में मिले पैसों से अपना खुद का व्यवसाय चलाता है ।
लेकिन मैं निर्माण स्थल पर काम करता रहूंगा
, चाहे गर्मी हो या सर्दी।
मुझे थोड़ी जलन होने लगी थी।
हे भगवान!
इसे मुफ्त पैसा कैसे कह सकते हैं?
आपको पता है कि हान-सू लगभग मर ही गया था,
और उसके पैर अभी भी ठीक नहीं हैं।
अरे।
लेकिन यह सच है।
मुआवजा मुफ्त का पैसा कैसे हो सकता है?
नाम-सूक, सोचो।
सड़क पर काम करने के लिए उसे इतनी बड़ी रकम कौन देगा ?
उसके साथ घायल हुए बाकी सभी लोगों
को केवल सरकारी मुआवजा मिला।
-केवल हान-सू--
-हे।
मैनेजर किम। आप नशे में हैं।
ठीक है। हाँ।
अरे बाप रे! मैंने बहुत ज्यादा पी लिया।
मुझे नशे में नहीं आना चाहिए था
जब क्यॉन्गडो ने शराब पीना छोड़ दिया था।
क्षमा करें, क्यॉन्गडो।
नहीं, सब ठीक है।
मुझे अब चलना चाहिए।
क्या आप जा रहे हैं?
नाम-सूक, अगली बार
मैं तुम्हारे लिए उपहार लेकर आऊँगी।
आपको हमारे लिए कुछ भी लाने की ज़रूरत नहीं है।
सुरक्षित घर पहुंचिए।
हाँ, अलविदा।
-बाय।
-हाँ।
अलविदा।
वो आदमी क्या कह रहा था, जान?
कौन जाने? शायद शराब का असर था।
प्रबंधक किम।
क्या मैं कुछ भूल गया?
नहीं, आपने ऐसा नहीं किया।
आपने पहले जो कहा था, उसके बारे में।
मैं तो बस बेमतलब की बातें कर रहा था।
नशे में की गई बातें थीं, समझ रहे हो ना?
सिर्फ मजाक करना।
नही यह है...
मुझे पता था कि इसमें कुछ
गड़बड़ है।
मैंने सुना है कि श्री पार्क और श्री सियो को
ज्यादा मुआवजा नहीं मिला।
लेकिन सिर्फ मेरे पिताजी ही क्यों…
खैर, जो भी हो। सब कुछ अतीत की बात है।
खैर, किसी ने वो पैसा दिया था।
किसी ने आपके पिता के लिए वह पैसा दिया था।
मुझे चुप रहने के बदले में थोड़ा-बहुत पैसा भी मिला ।
कौन?
मुझे नहीं पता।
मैंने उस समय वहां आए व्यक्ति का बिजनेस कार्ड देखा …
JARIM?
उनकी कंपनी का नाम…
जारिम कुछ ऐसा था…
अरे बाप रे, यह तो...
5 साल पहले
[श्रद्धांजलि] जारिम अपैरल के चेयरमैन
सेओ वॉन-सेओक का निधन
अंतिम संस्कार
येओंगसे विश्वविद्यालय अस्पताल के कमरा नंबर 2 में आयोजित किया जाएगा।
आप असल में 190 सेंटीमीटर से भी अधिक लंबे लगते हैं।
3 साल पहले
मैं उतना लंबा नहीं हूँ।
आपके शरीर का अनुपात बहुत अच्छा है।
क्या हम पहले आपकी तस्वीरें ले सकते हैं
और फिर साक्षात्कार शुरू कर सकते हैं?
-हाँ, मुझे ठीक लग रहा है।
-ठीक है।
ठीक है, तो क्या आप पोज़ दे सकते हैं? हाँ, यह अच्छा है।
पुण्यतिथि
-स्वागत है।
-नमस्ते।
ये वाला। मैं इसे ले लूंगा।
-क्या आपको यह सब पसंद आएगा?
-हाँ।
कृपया एक क्षण।
2 साल पहले
अगला पड़ाव डोबोंगसन पर्वत है।
पुण्यतिथि
नमस्ते।
मैं वही ले लूंगी जो पुतले ने पहना हुआ है।
-ठीक है। एक पल रुकिए।
-धन्यवाद।
-हैलो
हाय।
1 साल पहले
आप वही ले रहे हैं
जो पुतले ने पहना हुआ है?
-जी हां।
-एक पल रुकिए, कृपया।
मिस्टर ए का सियो जी-वू के साथ विवाद
"बेबुनियाद" [आधिकारिक]
वे चारों सूट
ये मेरी श्रद्धांजलि अर्पित करने का तरीका था।
यह क्या है?
धन्यवाद।
क्या आप नीचे आना चाहते हैं?
यह एक एक्सक्लूसिव खबर है।
डोंगवून की एंटरटेनमेंट टीम
जानती है कि अपना काम कैसे करना है।
सहायक प्रबंधक
अपनी खुद की विशेष विज्ञप्ति जारी कर रहे हैं।
हान-क्यॉन्ग।
मेरे लिए पहले से ही बहुत मुश्किल है। ताने मारना बंद करो।
मैं धन्यवाद कह रहा हूँ।
अभी-अभी…
कुछ मत करो।
अगर मैंने कुछ नहीं किया तो जी-वू
और सीईओ सियो को निकाल दिया जाएगा।
इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
सच बात तो यही है कि वे अमीर हैं,
तो आप दोनों विदेश जाकर क्यों नहीं रहने लगते?
यहां रहने का क्या फायदा?
18 साल बाद भी आप आगे नहीं बढ़ पा रहे!
तो क्या वह जीवन भर व्यभिचारी ही रहेगी ?
हान-क्यॉन्ग, क्या तुम्हें नहीं पता?
क्या आप इस क्षेत्र से परिचित नहीं हैं?
चाहे हम सैकड़ों बार यह रिपोर्ट करें
कि यह सच नहीं है, इससे कुछ भी नहीं बदलेगा।
लोग वही मानते हैं जो वे मानना ​​चाहते हैं।
क्या यह यहीं रुक जाएगा?
व्यूज पाने के लिए हर जगह फर्जी लेख फैलाए जाएंगे ।
वे उस वीडियो और उस लेख का पुन: उपयोग करके
और वीडियो और लेख बनाएंगे।
तब तक, इसमें शामिल लोग भी
इस बात को लेकर भ्रमित हो जाते हैं कि सच क्या है।
"छिप जाना बेहतर है। मर जाना बेहतर है!"
आप जानते हैं कि यह असंभव है।
क्या उसे पता है?
इसका मतलब है रिश्ता टूटना।
तुम्हारा प्यार एक बार फिर बर्बाद होने वाला है।
धत तेरी कि।
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारे साथ सोऊं?
क्या आप उत्साहित थे?
तो आप इसे संभाल कर रखे हुए थे।
यह चीज़ आपके पास हर समय से थी।
इसे लंबे समय तक संभाल कर रखें।
गोडोट कभी नहीं आएगा, लेकिन तुम आओगे, है ना?
मैं कहीं नहीं जा रहा।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।
उन्होंने अपनी पत्नी की इतनी याद जरूर की होगी
कि तभी उन्होंने ऐसी कविता लिखी।
मुझे पकड़ कर रखो।
अगर मैं कहूँ कि मैं तुम्हारा इंतजार करूँगा,
तो क्या तुम आओगे?
बिल्कुल, मैं ऐसा करूंगा।
मुझे बेहद खुशी है कि तुम मेरे बगल में हो।
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं आखिरकार अपनी जिंदगी जी रहा हूँ।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, क्यॉन्ग-डो।
अब मुझे छोड़कर मत जाओ।
या मैं मर जाऊँगा।
क्या सहायक प्रबंधक बीमार है?
कल तो वह ठीक लग रहा था।
क्या चल रहा है?
रिपोर्टर नाम।
-हाँ।
-यह कब रिलीज़ होगी?
यह कल सुबह 9:00 बजे निर्धारित है।
ठीक है।
क्या? यह क्या है?
क्या तुम मेरे साथ सोना चाहते हो?
चलो, क्यॉन्गडो!
चलो करते हैं।
हे भगवान…
श्री किम, अतीत में…
हाँ?
मुझे इस सड़क पर गाड़ी चलाने में खुशी हुई।
शायद इसलिए क्योंकि मैं क्यॉन्ग-डो को देखने गया था
, है ना?
मुझे यह सड़क पसंद है।
बहुत अच्छी तरह से…
आपको उसके साथ आना होगा।
अगर जी-वू वापसी में गाड़ी चलाएगी तो
यह बहुत खतरनाक होगा।
क्यॉन्ग-डो।
मुझे सिर्फ उसकी चिंता है। मैं ठीक हूँ।
मैं दोबारा शराब नहीं पीऊंगा और न ही दोबारा भटकूंगा।
मैं नहीं करूँगा।
मुझे लगा था कि आखिरकार तुम दोनों
एक साथ खुश हो जाओगे।
इसलिए…
आप जा रहे हैं, है ना?
मुझे लगता है...
मुझे जाना होगा।
अगर मैं दोबारा शराब पीना शुरू कर दूं, तो तुम यहीं रहोगी।
ऐसा मत करो।
अगर मैं दोबारा किसी मुसीबत में पड़ गया, तो तुम नहीं जाओगे।
मुझे पता है तुम ऐसा नहीं करोगे।
अगर मैं करूँ तो!
अगर मुझे…
मैं शराब पीता हूँ, गोलियां खाता हूँ, मुसीबत में पड़ जाता हूँ
और फिर से बिगड़ जाता हूँ...
तो फिर क्या?
क्या तुम अब भी मुझे छोड़कर जाओगे?
मुझे पता है कि अब तुम ऐसा नहीं करोगे।
नहीं।
तुम नहीं जा रहे हो। तुम नहीं जा सकते।
मैं इसकी कल्पना भी नहीं कर सकता।
मैं तो कल्पना भी नहीं कर सकता…
अब मैं आगे कैसे बढ़ूंगा।
जब मैं सुबह उठा, तो
मेरे दिमाग में सिर्फ तुम्हारे ही ख्याल थे।
मैंने अपने पड़ोस में फूलों की दुकान पर ध्यान ही नहीं दिया था।
जब तक मैं तुमसे नहीं मिला था।
मैंने सनस्क्रीन भी खरीदी।
आपके सामने अच्छा दिखने के लिए।
मैंने आईने में देखो
और मेरी त्वचा का ख्याल रखें।
जब किसी लड़के से अच्छी खुशबू आती है,
मैंने उनसे उनके द्वारा इस्तेमाल किए जाने वाले परफ्यूम के बारे में पूछा।
मैंने अपने जीवन में ऐसा पहले कभी नहीं किया।
क्योंकि मुझे सिर्फ तुम्हारी परवाह है।
मैं खुद को लेकर भी
बेहद हैरान हूं।
ओह…
क्या यही प्यार है?
बारिश होने पर भी मैं खुश रहता हूँ…
या फिर जब हवा चल रही हो तब भी।
बिल्कुल।
इसलिए आप नहीं जा सकते।
तुम नहीं जा रहे हो।
मुझे उन रातों पर गुस्सा आता है…
जहां मैं तुम्हें बाहों में लेकर सो गया था।
अगर मुझे पता होता तो
मैं सोता ही नहीं।
मुझे बस तुम्हें देखना चाहिए था
और तुम्हें कसकर गले लगा लिया।
जिस समय हमने यहां शुरुआत की थी...
मुझे इसका हर पल याद आता है।
मुझे अभी से इसकी याद आ रही है, जी-वू।
ऐसा मत करो, क्यॉन्ग-डो।
मत जाओ, क्यॉन्गडो।
आप जानते हैं। कृपया?
मैं यह नहीं कर सकता।
मैं नहीं कर सकता।
चलिए…
अच्छे से जियो।
इस बार,
चलिए…
अच्छे नोट पर विदा लें…
और समृद्ध हो जाएं।
हमारे प्यार की ढेरों यादों के साथ,
चलिए आगे बढ़ते हैं।
मिस्टर ए का सियो जी-वू के साथ विवाद
"बेबुनियाद" [आधिकारिक]
जारिम के दिवंगत अध्यक्ष सेओ वॉन-सेओक ने
ए के पिता की मदद की थी।
"निर्देशक सियो जी-वू को इसकी जानकारी नहीं है।"
ए ने दिवंगत चेयरमैन सियो वॉन-सेओक को श्रद्धांजलि देने के लिए चार सूट खरीदे…
"एसईओ निदेशक जी-वू की मदद करना
मेरा कर्तव्य है।"
जारिम अपैरल का समर्थन करने वाली आवाजें
जारी हैं।
क्या तुम्हें स्वाभिमान नहीं है?
-तुम कभी नहीं बदलते।
-तुम्हारा क्या मतलब है?
आप मेरे ब्रांड के कपड़े कैसे पहन सकते हैं?
मैंने ये इसलिए लिया ताकि तुम तरक्की कर सको।
क्या इसमें कोई दिक्कत है?
ए ने दिवंगत चेयरमैन सियो वॉन-सेओक को श्रद्धांजलि देने के लिए चार सूट खरीदे…
दिवंगत सियो वॉन-सेओक
ये पियोनी के फूल हैं जो बिल्कुल माँ की तरह दिखते हैं।
पिताजी, आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जो ऐसा सोचते हैं।
वे बिल्कुल भी मां की तरह नहीं दिखतीं।
आपने मेरी विनती स्वीकार कर ली।
अभी देर नहीं हुई है। चलो घर चलते हैं।
मैंने अपना सामान पहले ही भेज दिया है।
हम इसे निकाल सकते हैं।
यह तो झंझट है।
तो क्या आप थोड़ा आराम करने के बाद वापस आएंगे ?
नहीं।
मैं वापस नहीं आना चाहता।
क्यों नहीं?
आपकी मां, आपके पिता और आपकी बहन,
सब यहां हैं।
पिताजी, क्या आप मुझे पसंद करते हैं?
ये क्या सवाल हुआ?
अपनी बेटियों को कौन पसंद नहीं करेगा?
तुम बदतमीज़ हो।
मत जाओ। यहीं रुको, ठीक है?
मैं जाऊँगा…
मैं अभी चलता हूँ…
और अगर मैं इसे सहन नहीं कर पाऊंगा, तो मैं वापस आ जाऊंगा।
जब तक आप इसे सहन न कर सकें तब तक इंतजार करने की क्या जरूरत है ?
पापा।
मैं तुम्हारा ऋणी हूं
बहुत ज्यादा।
अब तुम सब समझदार हो गए हो,
अलविदा कह रहे हो?
लेकिन मुझे एक और अनुरोध करना है।
मैं वास्तव में…
मैं उनसे बहुत, बहुत प्यार करती हूँ, पिताजी।
लेकिन मैं अभी उसके बगल में नहीं रह सकती।
मैं भी उस पर बोझ नहीं बन सकता।
क्यॉन्गडो में...
बहुत कठिन समय।
इसलिए…
कृपया, पिताजी…
क्या आप मेरे लिए क्यॉन्ग-डो की रक्षा करेंगे?
मैं बेशर्म हूँ, है ना?
अरे यार, मुझे समझ नहीं आ रहा
कि तुम न्यूयॉर्क क्यों जा रहे हो।
जब आप अपनी मातृभाषा भी ठीक से नहीं बोल पाते ।
माता-पिता और बच्चों के बीच शर्म जैसी कोई बात नहीं होती ।
धन्यवाद पिताजी।
आपकी याद आ रही है।
अगर आप ऐसा करते हैं, तो इससे मैं क्या बन जाता हूँ?
मुझे पता था कि मेरे ससुर
अच्छे इंसान थे, लेकिन…
उनके बारे में खूबसूरत कहानियाँ
कभी खत्म नहीं होतीं।
इसे हल्के में नहीं लेना चाहिए।
क्या आपको माहौल का अंदाजा नहीं हो रहा?
"मैं खुद को जारिम में दफना दूंगी," "बहुत गर्व है,"
"मैं सियो बहनों का समर्थन कर रही हूं।"
अब क्या?
कंपनी को बेचना अब संभव नहीं है।
इसे अब और उचित नहीं ठहराया जा सकता।
वो सब तो अतीत की बात है।
मुझे कैसे पता चलता?
तो मुझे बताओ।
तुम, जो
पूरी जिंदगी उसके बगल में रही, यह बात तुम्हें कैसे नहीं पता चली?
इसलिए,
आपने इसकी शुरुआत तब की थी जब आपके पास बस यही सब कुछ था?
चूंकि सीईओ सेओ ने एक मीटिंग निर्धारित की है,
तो आइए पहले उनकी बात सुनते हैं।
मुझे बस एक बात पूछनी है।
आपमें से अधिकांश लोगों ने
दिवंगत अध्यक्ष के साथ काम किया है।
क्योंकि जारिम पहले जारिम टेक्सटाइल हुआ करता था।
क्या आप अभी भी इन घटनाओं को देखते हैं?
क्या यह मालिक से संबंधित जोखिम है?
तो क्या आप सभी एक नए सीईओ की नियुक्ति से सहमत हैं?
मेरे पिता की बस एक ही इच्छा थी...
ताकि हर कोई जारिम के वस्त्रों में प्रसन्न और शांति पा सके
। बस इतना ही।
उनकी शिक्षाएं मेरे रग-रग में बसी हुई हैं,
मैंने जारिम के लिए दिन-रात कड़ी मेहनत की।
मुझे विश्वास है कि अच्छे कर्मों से
इसके परिणामस्वरूप एक और अच्छा कार्य होगा।
क्या आपको लगता है कि दिवंगत चेयरमैन के बारे में यही एकमात्र अच्छी कहानी है ?
इससे पहले भी किसी ने
MANZAAR को खरीदने की कोशिश की थी।
और उन्होंने MANZAAR के डिजाइनरों के साथ मिलकर एक नया ब्रांड लॉन्च करने की भी कोशिश की ।
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
क्या यह हममें से ही किसी ने किया था?
जी हां, आप ही के बीच।
यहां उन डिजाइनरों के बयान दिए गए हैं
जिन्होंने इस वजह से इस्तीफा दे दिया।
मेरे पिता ने इसे ऐसे नजरअंदाज कर दिया
जैसे यह कभी हुआ ही न हो।
गवाही और सबूत
कुछ दिन पहले
मेरी मुलाकात कार्यकारी निदेशक चोई जिन-सूक से हुई।
उससे यह कहने के लिए कि वह ऐसी व्यक्ति बने जिस पर जारिम भरोसा कर सके
और उसके गिलास में सोजू भर दिया।
क्योंकि अतीत तो केवल अतीत ही होता है।
लेकिन यह पुष्टि हो चुकी है
कि वह एक-एक करके अधिकारियों से मिलीं।
अपुष्ट अटकलों के आधार पर
उन्होंने उन्हें जारिम को बेचने के लिए उकसाया।
हमें दिखाओं।
यह आदमी, बे जून-सू,
खरीद-फरोख्त करने वाली कंपनियों से कमीशन प्राप्त करता है ।
मैं आश्चर्यचकित हूं
निर्देशक कांग
और कार्यकारी निदेशक चोई ने उनसे मुलाकात क्यों की?
कार्यकारी निदेशक चोई।
थोड़ी सी गलतफहमी हो गई है।
केवल मैं था--
ओह, आप तो
डायरेक्टर कांग मिन-वू का अनुसरण कर रहे थे?
निर्देशक कांग मिन-वू,
वह बैठक किस बारे में थी?
अगर हम संपर्क में बने रहें तो
इससे एक अच्छा रिश्ता बन सकता है।
यह बिना किसी उद्देश्य के बस एक सामान्य भोजन था।
ओह, मैं समझा।
आज,
मैं अतीत में मंज़ार से जुड़े घोटाले पर चुप नहीं रहूंगा।
और कार्यकारी निदेशक चोई जिन-सूक को बर्खास्त करने का अनुरोध किया जाता है ।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं
मुझे अधिकारियों को बर्खास्त करने का अधिकार है ।
धत् तेरे की!
क्या तुम पापा से मिलने गए थे?
पापा स्वर्ग में भी मेरी रक्षा करते हैं।
मुझे लगता है कि एक अच्छा इंसान मरने के बाद भी अच्छे काम करता रहता है ।
हाँ।
एक और अच्छा आदमी है।
क्यॉन्ग-डो ने जारिम को बचाया
और मैं भी।
देखो वह कितना बुद्धिमान है।
सिर्फ चार मुकदमों,
प्रेम प्रसंग और तलाक की कहानी के साथ,
उसने उन सबको ढक दिया।
क्योंकि वे बातें सच नहीं थीं।
एक पत्रकार का कर्तव्य है कि वह सच्चाई का खुलासा करे।
क्या निराधार का अर्थ सत्य होता है?
यह एक झूठी खबर है।
यह एक ऐसी झूठी खबर है जो पूरी दुनिया को हिलाकर रख देगी।
क्या यह कठिन है?
दरअसल, मैं किसी तरह काम चला रहा हूँ।
क्या आपको लगता है कि आप पेरिस जा सकते हैं?
या आप चाहते हैं कि मैं जाऊं?
मैं जाऊंगी। लुकास ने कहा कि
वह मेरी प्रेम कहानी के बारे में जानने को उत्सुक है।
मुझे लगता है उसने ध्यान दिया है।
मैंने सुना है कि वह एक रोमांटिक व्यक्ति है।
उसे जारिम और भी ज्यादा पसंद आएगा।
आपको क्यॉन्ग-डो को
कंपनी की स्थिति के बारे में बताना चाहिए।
उसे सांस लेने के लिए एक छेद चाहिए।
ठीक है।
नाम-सूक, क्या तुम नहीं आ रही हो?
मैं इसलिए नहीं जा रहा क्योंकि मैं परेशान हूँ।
मुझे भी गुस्सा आता है।
मेरे दो बच्चे हैं या तीन?
मेरा एक ही बेटा है।
मेरे पास तो सिर्फ एक ही है। उसे खुशी से जीने दो।
क्या यह पूछना बहुत बड़ी बात है?
आप ऐसा नहीं कर सकते।
आपको इससे बेहतर पता होना चाहिए।
माता पिता।
मेरा बच्चा।
आप चुप क्यों हैं?
क्या आप लड़ रहे हैं?
नहीं। क्या आपको आश्चर्य हुआ?
-क्या तुम सोना चाहते हो?
-हाँ।
चलो बिस्तर पर चलते हैं।
चलो मम्मी के साथ सोते हैं, मेरे प्यारे बच्चे।
शुभ रात्रि।
मैं भाग्यशाली हूँ।
जिससे मैं प्यार करता हूँ उससे शादी करना
और उसके साथ एक बच्चा होना।
मैं भाग्यशाली हूँ।
मैं जा रहा हूँ।
यहाँ।
अच्छा काम।
ऐसे ही?
सिर्फ भोजन ही काफी होता।
मैं बस आपको यह दिखाना चाहता हूँ कि मैं ठीक हूँ।
मुझे शराब पीने की तलब नहीं हो रही है।
सबसे पहले तो,
मेरा पहला लेख झूठ से भरा हुआ है।
अरे।
यह निराधार नहीं है।
इस तरह के लेख मौजूद हैं।
अक्सर एंटरटेनमेंट टीम में।
अरे, उसे परेशान मत करो।
अगर तुम उसके घावों पर नमक छिड़कोगे तो
वो पागल हो जाएगा।
-आप हमें कैसे छोड़ सकते हैं?
-मैं निराश हूँ।
-ये क्या बकवास है?
-हम भी आपके साथ आ रहे हैं।
आप कैसे जानते हो?
हमने तुम्हारा पीछा किया।
आप ही लोग मुझे क्यों देख रहे हैं?
क्या यहाँ कोई हैंडसम लड़का नहीं है?
हान-क्यॉन्ग।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
क्या तुम पागल हो?
बेहद घृणित।
सहायक प्रबंधक महोदय,
क्या आप आज रात शराब पी रहे हैं?
सहायक प्रबंधक
फ़िल्टर किए हुए पानी से अपना दर्द कम कर रहा है।
वह आपसे बिल्कुल अलग स्तर पर है।
आप…
-तुम मुझे क्या समझते हो? कोई आवारा?
-हाँ।
तुम एक निकम्मे हो।
आप हैं। आप प्रतिदिन हमारी टीम में आते हैं।
ठीक है, सभी लोग।
चलिए जश्न मनाते हैं।
ली क्यॉन्ग-डो की दुर्भाग्यपूर्ण प्रेम कहानी के प्रति हमारी संवेदनाएं ।
प्रोत्साहित करना।
अरे यार, इसीलिए तो
एंटरटेनमेंट टीम इतनी परेशान करने वाली होती है।
बैठ जाओ।
मुझे चॉपस्टिक देना।
रिपोर्टर नाम। चलिए , अलग-अलग स्तर वाली बात पर वापस आते हैं ।
पर्याप्त!
क्या आपको कुछ कहना है?
आप अभी भी यहाँ क्यों हैं?
हम कांग मिन-वू के बारे में क्या करें?
वह बहुत गुस्सा करता था।
वह ऐसा करने में पूरी तरह सक्षम है।
हे भगवान! मुझे उसके खिलाफ कोई सबूत नहीं मिल रहा।
मुझे उसे सबक सिखाना होगा।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आन दा-ह्ये से मिलूँ?
क्या यू डैन-बी को ढूंढना ज्यादा तेज होगा,
या आन दा-ह्ये से कुछ कहलवाना?
शुभ रात्रि।
डोंगवून डेली एंटरटेनमेंट टीम।
नमस्ते।
हाँ।
ठीक है, कृपया एक क्षण रुकिए।
सहायक प्रबंधक, यह आपके लिए है।
ठीक है।
ली क्यॉन्ग-डो बोल रहे हैं।
मैं हूं, एन दा-ह्ये।
नमस्ते।
डिड्रोक्सिन।
मुझे लगता है कि मुझे कुछ पता है।
अब आ जाओ।
अंत्येष्टि कक्ष
काश, एल्डर वोल्हा से विनती की जा सकती...
कि
अगले जन्म में हमारी किस्मत बदल जाए...
ली क्यॉन्ग-डो?
क्या आप अक्षांश और देशांतर की बात कर रहे हैं?
-अक्षांश, देशांतर, क्यॉन्गडो।
-क्यॉन्गडो।
क्यॉन्ग-डो।
जी-वू।
एक हजार री से भी अधिक दूर…
मैं मर जाऊंगा…
और आप जीवित रहते हैं।
क्यों?
क्या तुम किसी और औरत से शादी करने जा रहे हो?
क्या?
तब तुम्हें पता चल जाएगा
मेरे दुख की गहराई।